Begegnungen A2+ Redemittel | Kapitel 5
Kapitel 5
Reisen allgemein Travelling in general
eine Reise auswählen/buchen to choose/book a trip
in einem (4-Sterne-) Hotel wohnen/übernachten to stay at a (4 star) hotel
Das Hotel liegt direkt (am Strand), The hotel is located directly (on the beach),
(15) km (vom Strand) entfernt. (15) km (from the beach).
Das Hotel bietet/verfügt über (einen Wellnessbereich). The hotel offers/has (a spa area).
Alle Zimmer sind (komfortabel) eingerichtet. All rooms are (comfortably) furnished.
Ich reise am liebsten mit (dem Auto). I prefer to travel (by car).
Ich finde im Urlaub (die Landschaft/das Wetter) On holiday, I consider (the landscape/the weather)
besonders wichtig. especially important.
Wir fahren jedes Jahr nach …/in die … We go to … every year.
Ein Gespräch über eine Reise Having a conversation about a trip
und Reisewünsche führen and travel preferences
 Ich habe gehört, Sie waren im Urlaub.  I heard that you have been on holiday.
 Ja, wir waren (zwei Wochen) in (Spanien), auf  Yes, we were on (the Canary Islands) in (Spain) for
(den Kanarischen Inseln). (two weeks).
 Toll! Wir planen gerade unseren nächsten Urlaub.  That’s great! We are currently making plans for our
next holiday.
Wir wissen aber noch nicht, wohin wir reisen. However, we still don’t know where we are going.
 Ich kann Ihnen (Griechenland/die Ostsee)  I can recommend (Greece/the Baltic Sea).
empfehlen.
Dort ist es (nicht so warm). It is (not that warm) there.
(Deutschland) hat einen großen Vorteil: … (Germany) has a big advantage: …
 Gibt es dort auch schöne Hotels?  Are there also nice hotels there?
 Ja, wir haben in einem sehr schönen Hotel  Yes, we stayed at a very nice hotel
direkt am Strand gewohnt. Das war gar nicht directly on the beach. It was not
so teuer. that expensive.
Wir haben für … Tage … Euro pro Person bezahlt. We paid … euros per person for … days.
Wenn Sie mal im Internet recherchieren, If you do some online research,
dann finden Sie sicher viele Informationen you will surely find a lot of information
über das Hotel. about the hotel.
 Ich sehe mir das heute Abend auf jeden Fall  I will definitely have a look at it online this evening.
mal im Netz an. Danke für den Tipp. Thanks for the tip!
Ärger im Verkehr Anger in transport situations
im Stau stehen to be in a traffic jam
(Das Flugzeug) hat Verspätung. (The plane) is delayed.
(einen Zug) verpassen to miss (a train)
© SCHUBERT-Verlag Leipzig | Alle Rechte vorbehalten. 12